1조 3차 프로젝트 피드백 - 첫번째

멘토님 
kg이니시스 : 정현성 팀장님

멘토님 질문사항

1,2차 아이디어 도출경로질문
이유:팀원들의 생각이나 방향성을 듣고 고려해 설계를 해야함
    그래야 개발의 포커스가 맞춰서 효율이 올라감 팀원이
    프로젝트를 따라가는 구조가 되면안됨 같이 방향성을 잡고 나가야하는 관계
6개월동안 배우는 내용의 산출물이기 때문에 프로젝트의
실현 가능성을 논의해야하는 시간을 가져야함

사용할려는 기술이나 데이터를 사용가능 유/무 

포트원을 모티브로 만들려면 그 모티브의 대상이 무엇을 하고 무슨 회사인지 
충분히 찾아봐야 한다.

프로젝트의 범위가 어디까지 가능한지 한계치를 잡아야한다

codeif api
ㄴ허브 인터페이스
developer.codef.io

기능별로 프로젝트의 기간이 어디까지 잡히는지 mvp를 설계해야하고
완성도판단

만들려는 의도와 목적을 명확하게 해야한다 
이 프로젝트로 뭐 어떻게라는 질문을 던지고 그에맞는 대답이 나와야한다
사용차의 취지에 맞게

프론트와 백엔드의 역할조율 시간가지기
화면구성은 어떻게 짤것인지

이니시스 회사는 
팀별로 서비스를 담당한다
예)
결제서비스 팀
가맹점의 서버팀
백엔드 api 팀
간편결제 화이트라벨팀 
================
여기서도 사람마다 업무가 나뉘어져있음

----------------------- CI 정보.
기존의 것을 배제 이미 로그인과 회원가입은 많이 해봤으니
스킵후 통합인증서비스를 사용해 우리가 뽑고자하는 기능에
더 포커스를 둠
플랫폼에서 제공하는 인증서비스를 사용해 본인확인후 키 값 저장


웹서버 db서버 api서버(1~3개)
기능 별로 플로우(기능하나마다 시퀀스다이어그램)를 그려서 이 기능이 어떻게 돌아가는 지 시각화 결국엔
개발에 중점을 둬야하기때문 예) 시퀀스 다이어그램

기능의 흐름을 그려보고 각자의 역할 분배
사이트: 웹시퀀스다이어그램

중요한 데이터의 DB설계하는 시간을 가져야함

프로젝트 플로우차트를 그리고 클래스화를 시켜야함

.

